好的，欢迎大家参加本周的IP LD每周电话会议
这是2019年11月25日，这是每周的一次
我们上周已经做完了，什么采访结束都谈到了任何公开讨论
这样我们可能会停下来，所以我实际上不记得自己做了什么
自上次会议以来，这是前一阵子，但重要的是
我现在正在FICO上进行100％的工作，直到发布测试为止，但在这样做的同时，
看到了一些我将要处理的与IP相关的东西以及背景知识，所以我
被教给他这些会议，并且他也进行了代码审查，等等。
同事的评论可能没有以前那么快，但是我是的，
基本上，我所拥有的，接下来就是杆，所以当您完成更多工作时，
上周我没什么可展示的，但我会在下周展示
风格，我只是主要专注于浏览器测试，
确实进展顺利，我有一个工具，我正在变废为宝。
我有他的过程我有一个JavaScript库我想知道
它可以在浏览器中工作，使该过程更容易
所以我会尝试在今天或明天发布
还要花一些钱去呃桥梁，探索ESM和其他东西，但是
这是一个基本的用例工具，它不依赖过多
是的，无论如何，这主要是我一直在做的事情
海球暂停的内容，但主要集中在浏览器测试上
可以说，这非常有教育意义，而这就是我要做的全部
报告很酷，所以我没有时间从工程学的东西上报告这个
一周，因为上周有很多人类的事，但是
好消息是，我必须漫游那些我称之为“摇杆模式”的想法
在过去的汉娜中，避免从内存分配中进行设计
例如其他几个人之间，但我们没有发现任何明显的情况
展示广告并在该设计上运行了一段时间，我认为这是
就像我可能会得到的最好的反馈是，什么都没有
显然是错误的说服力，我们没有提出任何明显的改进
这样做有较少的弊端，所以我认为其中一些想法和我谈到了
上一次我们大家在一起可能会前进到
现在实施，希望我们继续进行，如果我知道
电话，和一群人聊天，是的，我想知道那是否是
一种将进行不同的分配和编码构建
与解码类似，例如您必须预先分配整个内容，然后
你做内部位是的，是的，我认为是这样
该设计实际上将设法紧贴当前的情况
注释生成器界面
实现将对它们施加这些讨厌的条件，例如，如果您
按此顺序调用这组函数，然后会说知道是
工作MMM，但我们只是是的，我们找不到任何
比这更好的主意，结果通常是您所说的情况
无论如何，限价单确实是我要遵守的规则
提出一些有关高级规则的非常好的文档
该界面以及您绝对可以做的然后做的
确保这些规则都是最后的文档，就像通常的代码一样
遵守这些规则，而且我认为还应确保没有一条途径
像我想要的那样，关于最低限度的规则，例如
可以做到的是，当我们从内存共享界面执行此操作时，
这样的话，即使您从未打电话，它实际上也会使事物可见
set方法，因为您已经得到了它，它没有派生任何关系，这是
已经初始化了相同的内存，但是我将添加足够的
检测和逻辑，以确保它不允许更多
可见性，然后实现非内存共享的实现
确保人们不要制造过于草率的东西并且不能与他人一起工作
代码，这可能是一个有趣的文档挑战，是的
解释为什么你只能以某些方式做某些事情是的，这很漂亮
实际上，这意味着列表仅支持线性附加
像这样，我是的，这不是最坏的情况，但是有点像
我正在考虑在任意索引处设置的当前方法
放弃对这些人的支持实际上可能更有意义，因为如果
最终将成为有条件的并且扭曲，即使您可能也只是
如果它仅限于单个块，则不使用它们，并且
很少这样做，只是复制整个数据结构就可以了
在极少数情况下为您提供相同的东西，是的，没错
他们为高级布局而吸吮实际上仍然是一个问题，所以它
高级玩家通过自己的东西，尽管就像高级布局标签一样
有什么可以看的比什么都重要，是的，我喜欢什么
您必须担心它，我喜欢微优化层，就像
您知道人们将在一个步骤中完成的常见操作
就在今天，就像我不想停止为
大腿上的挫折权不错，但是当您在实施中这样做时
如果不想复制，请复制它，是的，只是按顺序进行完整复制
如果您无法通过其他任何方式进行操作，则可以将其删除
不起作用的原因，但可能我不读，是的，请立即解释
我猜想原来，当与可见性模型结合使用时，
是的，反正我从上周中学到的另一件事是
开始与直属小组之外的其他人谈论
新的诺克斯的东西真的很好我不知道我多久可以说那种废话
好多了，如果有人读过，我就让人们很好地阅读了吗？
就像和一对夫妇交谈，他们读了他们，或者至少看了看他们，如果他们
很好，我觉得很好，尽管我们是我们的下一个
对于不是我的人，增长的方向基本上会更加平稳
认为在这一点上，我们已经获得了有关架构方面的文档
扎实的作者，他们都是超级好人，但现在我们实际上就像
相对稀疏的基本数据模型的东西，并确保那些具有
例子，然后一般来说就是切入点
就像我不知道你们是否看到来自github的电子邮件，但是有些
社区中的人们跳进来，说什么好，什么是什么
是我们的主页吗，我想我们知道，但是也许是时候这样做了
在某些时候，我们需要获得网站的所有权，
是的，对它做一些有意义的事情，是的，但是我确实认为下一个
我要解决的任务是我们要解决的话题
数据模型，而那和那将打开，就像我们可以做的那样
足够好，它将打开我们继续进行的一些讨论
关于数据模型的限制我什至知道
知道解决UNIX fsv 51.5的问题，并且出现了int映射，这就像哦，好吧，您好
知道我们正在尝试限制它的数据模型，但是我应该链接到什么
最好有一些东西可以解释至少更多的
你懂的哲学
是的，这是一个愿望清单，是的，这是我本周学到的所有知识，接下来很酷
清单上有一个图标，是的，我已经忘记了
是的，上周不孤单的实验周也是如此，所以他们来了
下周我要巩固很多
那是因为我们在我周围建立了爵士乐，所以我剥掉了这个方案，然后
只需获取一堆开放数据集，并将其基本上移植到其中，您便可以
知道为即将出现的不同数据结构编写许多新的架构
测试整个模型，我想确保我可以
最不像将大型数据集导入到马铃薯结构中，然后再次返回，
20个计划会议的最新消息是在UNIX上的演讲
您的集成被延迟了，DFS人员只是真的没有
循环工作，在第一季度的一些紧迫性
它不存在，与此同时，您知道我们的测试用例可以进行大量测试
坚果测试，但我们主要的驾驶案例是这些模式
它被延迟了，这就是那种导致我找到一些开放测试的原因
以及开放案例的数据案例，并使用这些案例来巩固案例中的堆栈
同时，是的，很酷的事情，我忘记了我记得上周我也谈到了
与Eric一起讨论了IPL D中的工作原理，这基本上对我有所帮助
因为已经有副本到达这里了，所以也许我们甚至都不会
需要先生的日子，否则没有它就可以工作，或者基本上我来了
意识到，因此将假设更多的另一层
间接的，因此使用它并不算太坏，将来还是有道理的
有点像也有服务器支持的格式的适配器，但我
可能会继续前进而无需进行调查，并积极使用Seaboard
是的，我对此非常了解，我们有点意识到
实际上，所有内容都可以轻松支持三对一
唯一正确的方向，例如您可以将先生日期汇率添加到所有itlp内容中
因此，即使我们不使用问卷调查，也可以为他们提供支持，这就像善良一样
就像核心内容一样，但是我告诉你，等一下，是的，所以我的计划是
还没死，我告诉D得到了一定的支持，但是我们可以使用service
IPL II中支持的格式是否合理啊是的是的，但是是的，但是
好的，但这也很明显，基本上人们可以使用任何
实施周期D可以使用服务利用率的格式也将是
这款印尼盾SS很不错，请适合更酷，这就是我所拥有的，我
看到我们有一个人参加了这次会议，也许
很快地自我介绍
你的麦克风好吧，那很好，欢迎，欢迎，哦，很酷，所以如果你
有任何问题或疑问，您也可以随时将其放在聊天中
是的，所以我们可以回答他们，原产地上还有其他任何东西吗
还有什么要谈的
埃里克（Erik），您如何看待颈上家伙的时间框架，这是怎么回事
接下来的一两个月，我纯粹是想像您看到的是
路线图以及您将以多快的速度完成工作，所以我要花几口
这天休息几天，以免我在那之后筋疲力尽，所以不管这个设计
与Racker一起讨论如何处理这种共享内存的东西已经可以了
这个问题一直困扰着我，并且有点像
现在有一段时间我认为答案肯定是肯定的，这种设计是可行的
现在，所以我将在下周回到爆炸中，我不知道是否
我对何时会发生的事情有很高的期望
最终有点推迟了围绕问题的整个问题集
也许还有东西，因为事实证明这与所有这些东西纠缠在一起
那会再回来，但是关于本地人的很多其他问题
键入go建设者模式答案也被认为是受此限制的
基本上尝试使用辅助笔触的内存布局是不可行的
完全是whoo和构建者模式，因为
没有其他方法可以正确地做到这一点，从而回答那些
我不知道的问题，我想在这一点上有很多代码在敲打
要做，我希望大多数问题都解决了，但也许还可以
所以你是说流体将是我所能做到的唯一方法
弄清楚是的，我正在尝试制作一些较早的草案，例如X
一些带有导出字段的笔画，这将是构建构建器的合理方法
模式，在这一点上，我实际上还没有看到明显的方法来做到这一点，
获得正确的内存效率，所以这只是一个令人毛骨悚然的事情
好吧，我们有做吗，我们在Hamlin的时间上完全没有任何保证
直接检查任何有关此物品的信息，还是仅检查文件硬币需要的内容
其实不是图同步就可以了，所以新授予新权限
字符串的东西并不意味着到目前为止，这在技术上已经被不同的硬币所取代
那么我们为什么要获得一个不错的时间步伐呢？
直接对它，但这不是一个节日之吻，就像一个非常重要的
您为ipfs提供了一个非常重要的用户积极分子，需要解决问题的空间
在Unix食谱上，或者技术上做到150万，还添加了一些东西，是的，所以我们
难道我们没有任何保证时间来审查这些东西，例如
下一个要开始的人非常要紧，要说服力，是的，我不
认为有任何超严格的截止日期，例如我个人希望这样做
我可以去做更多有趣的事情，这是唯一的强迫
我希望整个12月都能完成很多工作
可能在一月份被遗忘了，我不知道该怎么办
希望不超过此
是的，我不知道这是我与实际输入方式相去甚远的原因
好在上个星期左右，我们做了另一个类似团队的工作，所以我不是
我不知道我今天没有很好的估计
看起来不像这样，所以我本周结束了这次会议，希望
下周见，再见，大家，再见